---
title: week 22
url: /posts/daily/2026/05/week22/
---


##  week22 :  5/25~5/31

https://calendar.google.com/calendar/u/0/r


- 25 Mon |　
- 26 Tue | Seminar (ALL PM) 
- 27 Wed | am:ML 勉強会
- 28 Thr | O theme 打ち合わせ＋論文紹介（LLC）
- 29 Fri | 週報提出
- 30 Sat | プロ野球
- 31 Sun |　
- 6/1 Mon |



**今週やること**
**main**
- [ ] LLC論文の再現
- [X] ~~*公的統計の課題・資料作成*~~ [2026-05-31 00:24]

- [X] ~~*奨学金*~~ [2026-05-31 00:24]
	- [X] ~~*下書きの提出*~~ [2026-05-31 00:24]
	- [X] ~~*レターパックの提出*~~ [2026-05-31 00:24]
	- [X] ~~*ネット上の申し込み完了*~~ [2026-05-31 00:24]

- Okubo(Fri) 
	- [X] ~~*資料を読み込んでおく*~~ [2026-05-31 00:24]
	- [X] ~~*論文を読んでおく*~~ [2026-05-31 00:24]
	- [X] ~~*再現（exp2）*~~ [2026-05-31 00:24]

- [X] ~~*公的統計の課題*~~ [2026-05-31 00:24]
- [X] ~~*論文紹介→時系列ビッグデータ*~~ [2026-05-31 00:24]
	- [X] ~~*論文紹介→木曜日*~~ [2026-05-31 00:24]
- （統計実践はまだOK→6/10）
	- week23にやる．22にはやらないこと

- 6月→論文紹介と研究紹介が7月にあるので進めよう
- 



![](../../../../../static/images/misc/Pasted%20image%2020260521222926.png)



![](../../../../../static/images/misc/Pasted%20image%2020260521222936.png)

